Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 24]
Su Alteza, por favor coma más.
Está bien.
Me pregunto cuándo a una concubina se le permite
cenar en la mesa.
Ni siquiera la comida puede silenciar tus quejas.
Señora,
Todavía soy joven,
y no saben tener buenos modales.
Por favor, perdóname.
Ofrezco té en lugar de vino,
Como un brindis por ti.
Yi, ¿estás bien?
Sólo me estoy dando aires.
Señora,
Tú también has pasado por el embarazo,
Para que entiendas
las dificultades que esto implica.
Sin embargo,
No has tenido un hijo en años.
Tú...
Suficiente.
Todos, digamos un poco menos.
Ella todavía es joven.
¿No puedes darle un poco de espacio?
Eres realmente considerado.
Su Qingran, ¿qué exactamente?
¿Hace que todos te quieran?
Joven Maestro Qi,
Has estado mirando a Qingran
desde que te sentaste.
¿Es porque
se parece a tu difunta esposa?
¿Estás usando esto para recordarla?
Es solo que
Jin y Qingran son profundamente cercanos.
Me recuerda que Yueqian me trató
de la misma manera en aquel entonces.
Pero entonces no la apreciaba.
Ahora, llevo algo de arrepentimiento en mi corazón.
Si el tiempo pudiera volver atrás,
La trataría con todo mi cariño.
Qi,
El cariño tardío vale menos
que la hierba.
Qi,
Todo el mundo sabe exactamente
qué tipo de persona eres.
No hay necesidad de fingir sentimentalismo.
Parece que tienes
un gran malentendido sobre mí.
Tú lo sabes claramente en tu corazón
si es un malentendido.
Hermana, realmente tienes cierta habilidad.
El príncipe heredero te obedece
sin cuestionarlo.
Ahora incluso el joven maestro Qi
te está mostrando un favor especial.
Enséñame.
También quiero ganar el corazón de Su Alteza.
tía su,
comparado contigo,
Solo soy un pequeño jugador.
¿Qué quieres decir con eso?
Siempre he pertenecido
sólo a Su Alteza.
¿Oh?
Así que no eres un hombre de verdad después de todo.
qingran,
cuida tus palabras
Has estado teniendo náuseas matutinas
y comiendo menos últimamente.
Come más. Aquí.
¿Te sentiste?
¿Algo andaba mal
con Wanyan Qi y Su Feiyi justo ahora?
Estás muy preocupado por él.
Por supuesto.
Después de todo, él solía ser tu marido.
Xiao Jin,
Si tienes algo que decir,
simplemente dilo.
¿Por qué el sarcasmo?
He buscado
a fondo la casa de Su Feiyi.
Pero no pude encontrar el libro de cuentas
en ninguna parte.
Una vez que obtenga el libro de cuentas,
Puedo llevar a Wanyan Lie ante la justicia.
Quiero vengar a mi padre
y al ejército Qilin.
Entonces, haré que Wanyan Lie
revele la verdad de entonces.
Quiero limpiar el nombre de mi padre.
Como no podemos encontrarlo
en casa de Su Feiyi,
Entonces deja que lo saque ella misma.
Mi Señor, Mi Señora,
La carta del príncipe Han ha llegado.
¿Por qué me escribiría el Príncipe Han?
La carta está dirigida a usted.
[A Qingran]
Hmph.
Oye, oye, oye.
¿Desde cuándo eres tan cercano
al Príncipe Han?
Y él te extraña mucho.
¿Quieres verlo?
Aquí tienes.
Te lo mostraré todo.
Envíaselo de inmediato.
Eso es realmente innecesario.
¿Cómo llegaste aquí tan rápido?
La última vez, lo prometiste.
para llevarme a un recorrido apropiado
por la ciudad de Yunzhou.
¿Eso todavía cuenta?
Por supuesto.
Por supuesto que no.
Eres una mujer casada.
Salir de excursión con otros hombres
No parece apropiado.
Bai Ze,
Estarás con el Príncipe Han estos días.
Muéstrale bien los alrededores de la ciudad de Yunzhou.
Príncipe Han,
Bai Ze conoce muy bien la ciudad de Yunzhou.
Asegúrate de avisarle al Príncipe Han
completamente
Aprecie el paisaje aquí.
El maldito Wanyan Jin.
Bien.
¿El Príncipe Han ha llegado a la ciudad de Yunzhou?
Sí.
Ha estado con el príncipe heredero
y su consorte estos días.
Escuché que vino por ocio.
¿Ocio? ¡Hum!
Está engañando a un niño.
Su Alteza, la corte está tensa
estos días.
El Emperador parece
sospechar del pago militar.
¿Podría ser que el Príncipe Han...
Mmm.
Eso es lo que pensé también.
Me temo que
Él está detrás del salario militar.
Que alguien lo vigile de cerca.
Infórmeme todas las noches los movimientos del Príncipe Han
.
Si es necesario...
Él no es más que un príncipe ocioso e impotente.
Aún así se atreve a causar problemas
en mi territorio.
Si se porta bien, está bien.
Pero si se le ocurre alguna idea,
No me culpes por ser despiadado.
¿Cómo
va la investigación del libro de cuentas?
He estado viendo Concubine Su
durante mucho tiempo,
pero todavía no hay pistas.
Y ahora está embarazada.
Me preocupa que le pueda pasar algo.
¡Estúpido!
Ni siquiera puedes decir
qué es más importante.
Este libro de cuentas es un asunto
de mi vida.
Si pierdo la cabeza,
¿De qué sirve tener más hijos?
Merezco morir.
Vigilaré de cerca a la concubina Su.
y encuentra el libro de cuentas.
¡Piérdase!
Sí.
Su Qingran,
¿Nunca has visto nada bueno?
¿ Una cosa tan chapucera es suficiente
para comprarte?
No tengo tiempo para ti.
Puedes jugar con él,
pero no dejes que un hombre te distraiga
de asuntos importantes.
Wanyan Jin, ¿qué quieres decir exactamente?
¿Cuando he estado jugando con él?
Te he visto pasándola genial
con Yan Shaoxuan.
Estos últimos días.
Wanyan Jin,
¿Cómo es que nunca me di cuenta?
¿Te ponías tan celoso tan fácilmente antes?
¿Cómo pude...?
¿Quién dijo que estaba celoso?
No me acuses falsamente.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]